Sudah kubilang, Dewi..
Langkah kaki Lakshmi
lebih baik ketika datang.
Untuk membuat
tempat ini sejahtera kembali..
Terima kasih banyak.
Anda juga berkata
bahwa aku adalah temanmu.
Bahwa kita saling melengkapi.
Jika Lakshmi membawa kemakmuran
Narayan membawa kedamaian.
Ketika kita bersama
seluruh kosmos
menjadi tempat tinggal kami.
Untuk menjaga kontribusi
saya terhadap alam semesta
terima kasih banyak, Narayan.
Ajananasur tidak
hanya saudaraku, tapi pemujaku.
Aku sangat berarti baginya..
Aku adalah Tuhannya.
Saudara laki-laki..
Bukan api yang akan
membakar tumpukan kayumu.
Apa yang akan saya
nyalakan adalah neraka
untuk membalas dendam
terhadap pembunuhmu.
Dan di neraka itu
Aku akan membakar Narayan menjadi abu!
Aku akan mengambil
semuanya darinya.
Dunianya..
Lakshmi-nya!
Semuanya!
Narayana..
Anda tidak pernah melakukan
apa pun tanpa alasan, bukan?
Jadi, pasti ada alasan di balik
membawaku kembali ke sini.
Benar?
Menjaga alam semesta juga
merupakan kewajiban Dzat Yang Memberi.
Dan bagaimanapun juga, memang begitu
fondasi kosmos.
Kegembiraan dan
kelimpahan seluruh ciptaan
berasal darimu.
Oleh karena itu keselamatan Anda adalah yang terpenting.
Saya dalam dilema, Narayan.
Anda menghukum Ajananasur
karena menyerangku.
Namun beberapa hari yang lalu,
mengapa sudut pandang Anda berbeda
tentang burung itu?
'Beberapa bentuk kehidupan'
'saling melahap
untuk bertahan hidup.'
Bukan perspektif saya
tapi situasinya berbeda.
Apa yang dilakukan burung itu adalah
mencari makan untuk dirinya sendiri.
Tapi perbuatan saudara laki-laki Hayagriv
didorong oleh niat jahat.
Motifnya bisa
membahayakan dunia.
Jadi demi dunia
dan menjaga keseimbangan alam
sangat penting untuk
membunuhnya, Dewi.
Kapanpun ada yang
mengganggu keseimbangan alam
itu adalah tugas moral saya
untuk menghukum mereka.
Apakah kita hanya terikat oleh kewajiban?
Atau apakah ikatan
kita lebih dari itu?
Tolong beritahu aku.
Menjalin kedekatan?
Saat Anda meminum
air dengan rasa manis
dan menganugerahkan pohon
dengan buah-buahan dan bunga..
Saat kamu menganugerahkan cahaya
pada kunang-kunang yang
berkeliaran di kegelapan..
Lalu aku yang pertama
yang hatinya tersentuh.
Dan dunia menyaksikan cinta
menjadi ada.
Cinta ini mendefinisikan ikatan kita.
Jika cinta tidak terikat oleh kewajiban
lalu bagaimana dengan cinta?
Dan tugas yang tidak mengandung cinta di dalamnya
bukanlah tugas yang sebenarnya.
Begitulah ikatan kita, Dewi.
Keseimbangan cinta dan kewajiban.
Maafkan saya jika
terdengar sebaliknya.
Tapi bahkan kamu pun sadar
dari apa yang aku pikirkan.
Jadi tidak ada gunanya
menyembunyikannya darimu.
Dan apakah ada gunanya menceritakan
apa yang ada dalam pikiranku?
Karena Anda juga bisa melihatnya.
Jika aku adalah jalannya,
maka kamulah tujuannya.
Jika aku adalah musiknya,
maka kamulah melodinya.
Jika aku adalah tugasnya,
maka kamu adalah cintanya.
Ketika perbuatan dan cinta seseorang
saling memuji
ada keseimbangan di alam.
Maukah Anda bergabung dengan saya
dalam menciptakan
keseimbangan di alam?
Saya bersedia.
Saya menerima keseimbangan Anda
dengan cinta.
Tenanglah, anakku.
Tenang?
Tidak, Ayah..
Tidak. Saya juga tidak akan
tenang atau
membiarkan dia tenang.
Akhir dari saudaraku
akan menandai akhir
ke Narayan.
Tidak, Nak.. Kakakmu Ajanasur
tidak dibunuh oleh Narayan.
Adikmu terbunuh
karena keserakahanmu.
Masih ada waktu.
Dapatkan pegangan.
Kakakmu membayar
untuk dosa-dosamu.
Di masa depan, seluruh dunia
harus menanggung beban terbesarnya.
Menanggung beban..
Dunia akan membayar
atas kematian saudaraku.
Apa yang terjadi, Narayan?
Gangguan keseimbangan.
Sesuatu yang tidak
adil pasti sedang terjadi.
Yang pertama pergi
akan menjadi saudara tiriku
yang menyebabkan kematian
saudaraku dengan mengkhianati kami.
Anakmu, Sheshnag.
Dia bersekongkol dengan
Narayan juga.  Benar, Ayah?
Benar?
Ya, benar.
Tidak ada lagi yang terpikat
oleh sentimen saudara-saudari.
Yang ada hanyalah pertumpahan darah.
Aku akan menghancurkan segalanya.
Aku bahkan akan menghancurkan
ciptaan Narayana yang dia rawat.
Semuanya.
Aku bersumpah demi
nafas terakhir kakakku.
Narayana yang
merebut adikku dariku
Aku akan merampas ciptaannya.
Hai Tuan Narayana..
Selamatkan kami dari bahaya ini.
lindungi kami.
Tuan Narayan, beri aku izin
untuk melindungi orang-orang ini.
Tuan Narayan, impianmu,
ciptaanmu dalam bahaya.
Bagaimana orang bisa menghancurkannya?
- Ini bukan hanya mimpiku.
Ini adalah tempat pertemuan
Lakshmi dan Narayan
dan itu adalah tanda cinta kita.
Saya tidak membiarkannya dihancurkan.
- Tuan Narayan.
Ini adalah tugas kita.
Aku akan ikut denganmu.
Tidak. Tugas saya adalah menelepon saya sekarang.
tugasmu
akan segera menghubungimu.
Sheshnaag, aku memberimu izin.
Pergi menuju 'Anand Sagar'.
Cepat sampai, Narayan!
Penghukuman.
Siapa yang ingin seseorang
berbicara buruk tentang mereka
atau siapa pun yang menghina mereka
atau seseorang menunjukkan
kesalahanmu?
Kami ingin mempertahankan orang-orang ini
jauh dari kita.
Kami tidak bertemu mereka.
Kami tidak berteman dengan
mereka.  Tapi kenyataannya
apakah kita merugikan diri kita
sendiri dengan melakukan hal ini.
Kita harus menjaga mereka tetap dekat dengan kita.
Mereka melakukan sesuatu
yang teman kita tidak bisa lakukan.
Teman kita menyembunyikan
ketidaksempurnaan kita.
Jadi kami tidak ingin
memperbaikinya.
Para pencela adalah cerminannya
yang membuat kesalahan
kita terlihat oleh kita.
Kita dapat memperbaikinya dan
menilai kembali kepribadian kita.
Tanpa disadari para pengkritiknya
membuat kita sempurna.
Jika Anda menerimanya
dengan hati kami
maka Anda bisa mendapatkan
kepribadian yang cantik.